Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Increases damage dealt by 10% and accuracy by 100%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、自身の与ダメージを10％、命中率を100％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Increases damage dealt and healing potency by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lustrate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Indomitability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Faerie Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: 自身の与ダメージと回復効果を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>生命活性法と不撓不屈の策のリキャストタイムを15秒短縮する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Removes all <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and barrier effects from nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self and nearby party members that absorbs damage equivalent to a heal of 2,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身の周囲の敵の継続回復効果とバリア効果をすべて解除する。 さらに、自身と周囲のパーティメンバーに次の効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復量2000相当のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Silences target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象に沈黙を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Ends dance with your partner.
ja: クローズドポジションを解除する。

source: Ends dance with your partner.
ja: クローズドポジションを解除する。

source: Sucks up any substance with a great huffing snort.
ja: 圧倒的な吸引力で吸い込む。

source: Sucks up any substance with a great huffing snort. ※Has no effect in battle.
ja: 圧倒的な吸引力で吸い込む。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Deals wind damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 対象に向かって風属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Deals water damage to all enemies in a cone before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15-yalm knockback
ja: 自身の前方に向かって水属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果範囲内の敵を15mノックバックする。

source: Deals ice damage to all enemies in a cone before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Enemies affected by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dropsy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are frozen. The <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dropsy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is also removed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 自身の前方に向かって氷属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「水毒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、それを解除する代わりに氷結させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Deals lightning damage to target and all enemies nearby it with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Deals physical damage to all enemies in a cone before you with a potency of 220 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies.
ja: 自身の前方に向かって無属性扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 2体目以降の対象への威力は50％減少する。

source: Deals physical damage with a potency of 220. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paralysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に無属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に麻痺を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Puts all nearby enemies to sleep. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s Cancels auto-attack upon execution.
ja: 自身の周囲の敵に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Removes one beneficial effect from all nearby enemies.
ja: 自身の周囲の敵に付与されている強化効果を1つ解除する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 Cure potency is increased to 500 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、効果量が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー時回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500

source: Creates a barrier around self and all nearby party members that absorbs damage equivalent to a heal of 100 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Barrier strength is increased to absorb damage equivalent to a heal of 250 potency when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect cannot be stacked with those of scholar's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or sage's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Diagnosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Eukrasian Prognosis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは回復力100相当のダメージを軽減する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、効果量が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー時：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力250相当のダメージを軽減する 学者の鼓舞効果および賢者のエウクラシア・ディアグノシス、エウクラシア・プログノシスとは同時に付与されない。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 250 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lowers intelligence and mind attributes by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 10% of maximum MP Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Candy Cane<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＩＮＴとＭＮＤを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの10％分回復する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「キャンディケーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Direct damage intended for you to another party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s Can only be executed when member is within 10 yalms. Does not activate with certain attacks. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象のパーティメンバーに自身が受けるダメージを肩代わりさせる。 ただし、一部の攻撃は肩代わりさせることができない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 対象との距離が10mより離れると効果が発揮されない。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Provoke nearby enemies, placing yourself at the top of their enmity list.
ja: 自身の周囲の敵を挑発し、自身への敵視を最高位にする。

source: Deals wind damage with a potency of 210.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>210

source: Increases the potency of the next physical damage spell cast by 80%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Boost<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 効果時間中に実行する1回の魔法について、物理攻撃である場合は威力を80％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「力溜め」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 400 when enemies are bound. The <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is also removed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 対象にバインドが付与されている場合、それを解除する代わりに威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象にバインドが付与されているときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に20％スロウを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Deals unaspected damage to all enemies in a straight line before you with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 400 when enemies are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is also removed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 対象にスロウが付与されている場合、それを解除する代わりに威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>対象にスロウが付与されているときの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: KOs all nearby enemies. Chance of successful attack is low. Enemy level must be a multiple of 5. Has no effect on enemies whose level is higher than your own. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ultravibration<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲に位置する敵のレベルが5の倍数だった場合、戦闘不能にする。 ただし命中率がやや低い。 また、対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「超振動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack to all nearby enemies randomly dealing 50%, 30%, 20%, or 10% of their HP. Has no effect on enemies whose level is higher than your own.
ja: 自身の周囲の敵に、対象の現在ＨＰの50％、30％、20％、10％のいずれかのダメージを与える。 対象のレベルが自身よりも高い場合は無効化される。

source: Deals unaspected damage with a potency of 220. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1s Ignores target's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> resistance.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1秒 このスタンは他のスタンの無効時間の影響を受けない。

source: Reduces target party member's damage taken by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Increases damage reduction to 15% when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを5％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は効果量が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを15％軽減する。

source: Deals physical damage with a potency of 50. Potency is increased to 500 when your HP is below 20%.
ja: 対象に無属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 自身のＨＰが20％以下の場合は威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ＨＰ20％以下時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500

source: Resurrects target to a weakened state. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Removes one detrimental effect from all nearby party members Cure potency is increased to 300 when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>解除可能な弱体効果を1つ解除する。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は効果量が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー時回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300

source: Deals lightning damage with a potency of 220. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Ignores target's <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> resistance.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に40％ヘヴィを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このヘヴィは他のヘヴィの無効時間の影響を受けない。

source: Deals unaspected damage with a potency of 250. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases maximum HP by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Increases duration to 70s when you are under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores an amount of own HP equal to damage dealt This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定時間、自身のＨＰを20%上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は効果時間が増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク時効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>70秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージに応じて、自身のＨＰを回復する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Physical Attenuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Attenuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Attenuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Physical Attenuation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage taken from physical attacks by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Astral Attenuation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage taken from fire-, wind-, and lightning-aspected attacks by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Attenuation Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage taken from water-, earth-, and ice-aspected attacks by 5% Only one of these statuses can be applied to a target at a time.
ja: 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「星極性耐性低下」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊極性耐性低下」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「被物理ダメージ増加」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>星極性耐性低下効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>火、風、雷属性攻撃による被ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>霊極性耐性低下効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>水、土、氷属性攻撃による被ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>被物理ダメージ増加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>物理攻撃による被ダメージを5％上昇させる。 これらのステータスは同時に付与されない。

source: Mirror the aetheric properties of your target, granting yourself a beneficial effect corresponding with the target's role. If target is a tank, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Tank<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing your defense and augmenting certain blue magic spells. If target is a DPS, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: DPS<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing critical hit rate and direct hit rate by 20%, as well as augmenting certain blue magic spells. If target is a healer, grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetheric Mimicry: Healer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing healing potency by 20% and augmenting certain blue magic spells. Cannot be cast on self. Effect ends upon reuse.
ja: 自身を除くプレイヤーひとりを対象とする。 対象のエーテルをコピーし、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：タンク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ＤＰＳ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルコピー：ヒーラー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかを付与する。 付与するステータスは実行した時点での対象のロールにより変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：タンク効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の防御力を上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ＤＰＳ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のクリティカル発動率とダイレクトヒット発動率を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルコピー：ヒーラー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身からのＨＰ回復効果を20％上昇させ、かつ一部の青魔法の効果が強化される。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Deals earth damage to all enemies in a cone before you with a potency of 200 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surpanakha's Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Surpanakha<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s Can be stacked up to 3 times. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 Effect is canceled upon execution of any action other than <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Surpanakha<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の前方に向かって土属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中に実行する徹甲散弾の威力を50％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 この効果は徹甲散弾以外のアクションを実行すると即座に解除される。

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency of 300 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>J Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャスティスキック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。
